Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/PresentationFramework/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# IncompatibleWinFXText
source: Unable to install or run the application. The application requires Microsoft .NET Framework v{0} or compatible to be installed.
ja: アプリケーションをインストールまたは実行できません。アプリケーションには、Microsoft .NET Framework v{0} または互換コンポーネントがインストールされている必要があります。
ko: 응용 프로그램을 설치하거나 실행할 수 없습니다. Microsoft .NET Framework v{0} 또는 호환되는 구성 요소를 설치해야 합니다.
zh_hans: 无法安装或运行应用程序。此应用程序要求安装有 Microsoft .NET Framework v{0} 或兼容版本。
zh_hant: 無法安裝或執行應用程式。應用程式需要安裝 Microsoft .NET Framework v{0} 或相容元件。

# InconsistentBindingList
source: IBindingList '{0}' has unexpected length after a '{1}' event.\nThis can happen if the IBindingList has been changed without raising a corresponding ListChanged event.
ja: '{1}' イベントの後、IBindingList '{0}' が予期しない長さになりました。\nこれは、対応する ListChanged イベントを発生させずに IBindingList が変更された場合に、発生する可能性があります。
ko: '{1}' 이벤트 후에 IBindingList '{0}'이(가) 예기치 않은 길이입니다.\n이 오류는 해당 ListChanged 이벤트를 발생시키지 않고 IBindingList가 변경된 경우에 발생할 수 있습니다.
zh_hans: IBindingList“{0}”在“{1}”事件后具有意外的长度。\n如果在没有引发相应 ListChanged 事件的情况下更改了 IBindingList，则会出现这种情况。
zh_hant: 發生 '{1}' 事件之後，IBindingList '{0}' 有未預期的長度。\n如果 IBindingList 已變更，但未引發相對應的 ListChanged 事件，即可能發生這種情形。

# IncorrectAnchorLength
source: Zero-length TextRange is not valid for this processor.
ja: 長さ 0 の TextRange は、このプロセッサに対して無効です。
ko: 길이가 0인 TextRange는 이 프로세서에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 零长度的 TextRange 对于此处理器无效。
zh_hant: 對於此處理器而言零長度 TextRange 是無效的。

# IncorrectFlowDirection
source: FlowDirection for Window is not valid.
ja: Window の FlowDirection が無効です。
ko: Window에 대한 FlowDirection이 잘못되었습니다.
zh_hans: Window 的 FlowDirection 无效。
zh_hant: Window 的 FlowDirection 無效。

# IncorrectLocatorPartType
source: '{0}' locator part type is not valid.
ja: '{0}' ロケーター パーツの型が無効です。
ko: '{0}' 로케이터 부분 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”定位器部分类型无效。
zh_hant: '{0}' 定位程式部分型別無效。

# IndexedPropDescNotImplemented
source: Cannot use indexed Value on PropertyDescriptor.
ja: PropertyDescriptor 上ではインデックスの付いた Value を使用できません。
ko: PropertyDescriptor에서 인덱싱된 Value를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在 PropertyDescriptor 上使用索引 Value。
zh_hant: 無法在 PropertyDescriptor 使用已索引的 Value。

# InputScopeAttribute_E_OUTOFMEMORY
source: Insufficient memory.
ja: メモリ不足です。
ko: 메모리가 부족합니다.
zh_hans: 内存不足。
zh_hant: 記憶體不足。

# InputStreamMustBeReadable
source: '{0}' input stream must be readable.
ja: '{0}' 入力ストリームは、読み取り可能である必要があります。
ko: '{0}' 입력 스트림은 읽을 수 있어야 합니다.
zh_hans: “{0}”输入流必须可读。
zh_hant: '{0}' 輸入資料流必須可讀取。

# InsertInDeferSelectionActive
source: Cannot insert in a selection when selection is in progress. Use Add method.
ja: 選択中に選択に挿入することはできません。Add メソッドを使用してください。
ko: 선택이 진행 중인 경우 선택 항목에 삽입할 수 없습니다. Add 메서드를 사용하십시오.
zh_hans: 选择正在进行时无法在选择中插入。请使用 Add 方法。
zh_hant: 無法在選取進行當中插入選取。請使用 Add 方法。

# IntegerCollectionLengthLessThanZero
source: Integer collection size cannot be negative.
ja: 整数のコレクション サイズは負にできません。
ko: 정수 컬렉션 크기는 음수일 수 없습니다.
zh_hans: 整数集合的大小不能为负数。
zh_hant: 整數集合大小不能為負數。

# InvalidAnchorPosition
source: Anchor position is not valid.
ja: アンカー位置が無効です。
ko: 앵커 위치가 잘못되었습니다.
zh_hans: 定位点位置无效。
zh_hant: 錨點位置無效。

# InvalidAttachedAnchor
source: AttachedAnchor is not valid.
ja: AttachedAnchor が無効です。
ko: AttachedAnchor가 잘못되었습니다.
zh_hans: AttachedAnchor 无效。
zh_hant: AttachedAnchor 無效。

# InvalidAttachedAnnotation
source: AttachedAnnotation is not valid.
ja: AttachedAnnotation が無効です。
ko: AttachedAnnotation가 잘못되었습니다.
zh_hans: AttachedAnnotation 无效。
zh_hant: AttachedAnnotation 無效。

# InvalidAttributeValue
source: The required '{0}' attribute value is not valid.
ja: 必須の '{0}' 属性値が無効です。
ko: 필요한 '{0}' 특성 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: 必需的“{0}”特性值无效。
zh_hant: 要求的 '{0}' 屬性值無效。

# InvalidByteRanges
source: Byte ranges are not valid in '{0}'.
ja: '{0}' のバイト範囲が無効です。
ko: '{0}'에서 바이트 범위가 잘못되었습니다.
zh_hans: 字节范围在“{0}”中无效。
zh_hant: 位元組範圍在 '{0}' 中是無效的。

# InvalidClipboardFormat
source: Specified InkCanvasClipboardFormat is not valid.
ja: 指定された InkCanvasClipboardFormat は無効です。
ko: 지정된 InkCanvasClipboardFormat이 잘못되었습니다.
zh_hans: 指定的 InkCanvasClipboardFormat 无效。
zh_hant: 指定的 InkCanvasClipboardFormat 無效。

# InvalidCompositionTarget
source: Cannot set Visibility or call Show, ShowDialog, or Hide while the composition target is not valid.
ja: 構成ターゲットが無効な場合、Visibility の設定や、Show、ShowDialog、および Hide の呼び出しを行うことはできません。
ko: 컴퍼지션 대상이 올바르지 않으면 Visibility를 설정하거나 Show, ShowDialog 또는 Hide를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 在组合目标无效时，无法设置 Visibility 或调用 Show、ShowDialog 或 Hide。
zh_hant: 組合目標無效時，無法設定 Visibility 或呼叫 Show、ShowDialog 或 Hide。

# InvalidControlTemplateTargetType
source: ControlTemplate's TargetType must be Control, Page, PageFunctionBase or a subclass of the same. '{0}' type is not valid.
ja: ControlTemplate の TargetType は、Control、Page、PageFunctionBase またはこれらと同じもののサブクラスである必要があります。'{0}' 型は無効です。
ko: ControlTemplate의 TargetType은 Control, Page, PageFunctionBase 또는 해당 서브클래스여야 합니다. '{0}' 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: ControlTemplate 的 TargetType 必须是 Control、Page、PageFunctionBase 或相同的子类。“{0}”类型无效。
zh_hant: ControlTemplate 的 TargetType 必須是 Control、Page、PageFunctionBase 或相同的子類別。'{0}' 型別無效。

# InvalidCtorParameterNoInfinity
source: '{0}' parameter cannot be Infinity.
ja: '{0}' パラメーターは Infinity にできません。
ko: 매개 변수 '{0}'은(는) Infinity일 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”参数不能是 Infinity。
zh_hant: '{0}' 參數不能是 Infinity。

# InvalidCtorParameterNoNaN
source: '{0}' parameter cannot be NaN.
ja: '{0}' パラメーターは NaN にできません。
ko: 매개 변수 '{0}'은(는) NaN일 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”参数不能是 NaN。
zh_hant: '{0}' 參數不能是 NaN。

# InvalidCtorParameterNoNegative
source: '{0}' parameter cannot be negative.
ja: '{0}' パラメーターは負の値にできません。
ko: 매개 변수 '{0}'은(는) 음수일 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”参数不能为负数。
zh_hant: '{0}' 參數不能為負數。

# InvalidCtorParameterUnknownFigureUnitType
source: '{0}' parameter is not valid. Valid values are FigureUnitType.Auto, FigureUnitType.Pixel, FigureUnitType.Column, FigureUnitType.Content, or FigureUnitType.Page.
ja: '{0}' パラメーターが無効です。有効な値は、FigureUnitType.Auto、FigureUnitType.Pixel、FigureUnitType.Column、FigureUnitType.Content、または FigureUnitType.Page です。
ko: 매개 변수 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 올바른 값은 FigureUnitType.Auto, FigureUnitType.Pixel, FigureUnitType.Column, FigureUnitType.Content 또는 FigureUnitType.Page입니다.
zh_hans: “{0}”参数无效。有效值包括 FigureUnitType.Auto、FigureUnitType.Pixel、FigureUnitType.Column、FigureUnitType.Content 或 FigureUnitType.Page。
zh_hant: '{0}' 參數無效。有效的值包括 FigureUnitType.Auto、FigureUnitType.Pixel、FigureUnitType.Column、FigureUnitType.Content 或 FigureUnitType.Page。

# InvalidCtorParameterUnknownGridUnitType
source: '{0}' parameter is not valid. Valid values are GridUnitType.Auto, GridUnitType.Pixel, or GridUnitType.Star.
ja: '{0}' パラメーターが無効です。有効な値は、GridUnitType.Auto、GridUnitType.Pixel、または GridUnitType.Star です。
ko: 매개 변수 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 올바른 값은 GridUnitType.Auto, GridUnitType.Pixel 또는 GridUnitType.Star입니다.
zh_hans: “{0}”参数无效。有效值包括 GridUnitType.Auto、GridUnitType.Pixel 或 GridUnitType.Star。
zh_hant: '{0}' 參數無效。有效的值包括 GridUnitType.Auto、GridUnitType.Pixel 或 GridUnitType.Star。

# InvalidCtorParameterUnknownVirtualizationCacheLengthUnitType
source: '{0}' parameter is not valid. Valid values are VirtualizationCacheUnitType.Item or VirtualizationCacheUnitType.Pixel.
ja: '{0}' パラメーターが無効です。有効な値は、VirtualizationCacheUnitType.Item または VirtualizationCacheUnitType.Pixel です。
ko: '{0}' 매개 변수가 잘못되었습니다. 유효한 값은 VirtualizationCacheUnitType.Item 또는 VirtualizationCacheUnitType.Pixel입니다.
zh_hans: “{0}”参数无效。有效值是 VirtualizationCacheUnitType.Item 或 VirtualizationCacheUnitType.Pixel。
zh_hant: '{0}' 參數無效。有效的值包括 VirtualizationCacheUnitType.Item 或 VirtualizationCacheUnitType.Pixel。

# InvalidCustomSerialize
source: Serializer does not support custom BAML serialization operations.
ja: シリアライザーは、カスタム BAML シリアル化操作をサポートしません。
ko: 직렬 변환기에서 사용자 지정 BAML serialization 작업을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 序列化程序不支持自定义 BAML 序列化操作。
zh_hant: 序列化程式不支援自訂 BAML 序列化操作。

# InvalidDSContentType
source: Invalid content type for DocumentStructure part.
ja: DocumentStructure パーツのコンテンツの種類が無効です。
ko: DocumentStructure 부분에 대한 콘텐츠 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: DocumentStructure 部分的内容类型无效。
zh_hant: DocumentStructure 部分的內容類型無效。

# InvalidDeSerialize
source: Serializer does not support Convert operations.
ja: シリアライザーは Convert 操作をサポートしません。
ko: 직렬 변환기에서 Convert 작업을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 序列化程序不支持 Convert 操作。
zh_hant: 序列化程式不支援 Convert 操作。

# InvalidDeployText
source: There is a problem with how the application was built or published. Contact the application publisher for assistance.
ja: アプリケーションの構築または公開方法に問題があります。アプリケーションの公開元に問い合わせてください。
ko: 응용 프로그램을 빌드하거나 게시한 방식에 문제가 있습니다. 응용 프로그램 게시자에게 문의하십시오.
zh_hans: 构建或发布应用程序的方式存在问题。请联系应用程序发行者以获取帮助。
zh_hant: 建置或發佈應用程式時發生問題。請連絡應用程式發行者以取得協助。

# InvalidDeployTitle
source: Application File Not Valid
ja: アプリケーション ファイルが無効です
ko: 잘못된 응용 프로그램 파일
zh_hans: 应用程序文件无效。
zh_hant: 應用程式檔案無效

# InvalidDiameter
source: Value is out of range.
ja: 値が範囲外です。
ko: 값이 범위를 벗어났습니다.
zh_hans: 值超出范围。
zh_hant: 值超出範圍。

# InvalidEmptyArray
source: Specified array cannot be empty.
ja: 指定された配列は、空にできません。
ko: 지정된 배열은 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 指定的数组不能为空。
zh_hant: 指定的陣列不能是空的。

# InvalidEmptyStrokeCollection
source: Specified StrokeCollection must contain at least one stroke.
ja: 指定された StrokeCollection は、少なくとも 1 つのストロークを含んでいる必要があります。
ko: 지정된 StrokeCollection에 하나 이상의 스트로크가 있어야 합니다.
zh_hans: 指定的 StrokeCollection 至少必须包含有一个笔画。
zh_hant: 指定的 StrokeCollection 必須至少包含一個筆劃。

# InvalidEndOfBaml
source: The last BAML node in a BAML document must be 'EndDocument'.
ja: BAML ドキュメント中の最後の BAML ノードは、'EndDocument' である必要があります。
ko: BAML 문서의 마지막 BAML 노드는 'EndDocument'여야 합니다.
zh_hans: 在 BAML 文档中最后一个 BAML 节点必须是“EndDocument”。
zh_hant: BAML 文件中的最後一個 BAML 節點必須是 'EndDocument'。

# InvalidEventHandle
source: The event handle is not usable.
ja: イベント ハンドルを使用できません。
ko: 이벤트 핸들을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 事件句柄不可用。
zh_hant: 事件控制碼無法使用。

# InvalidGuid
source: Guid.Empty is not a valid value.
ja: Guid.Empty は有効な値ではありません。
ko: Guid.Empty는 올바른 값이 아닙니다.
zh_hans: Guid.Empty 不是有效值。
zh_hant: Guid.Empty 不是有效值。

# InvalidHighlightColor
source: Highlight colors must be of type SolidColorBrush.
ja: 蛍光ペンの色の種類は、SolidColorBrush である必要があります。
ko: 강조 색은 SolidColorBrush 형식이어야 합니다.
zh_hans: 突出显示颜色必须属于 SolidColorBrush 类型。
zh_hant: 醒目提示色彩的型別必須是 SolidColorBrush。

# InvalidInkForeground
source: Only SolidColorBrush can be used as Foreground for StickyNoteControl of type StickyNoteType.Ink.
ja: 型 StickyNoteType.Ink の StickyNoteControl には、Foreground として SolidColorBrush のみを使用できます。
ko: StickyNoteType.Ink 형식의 StickyNoteControl에 대한 Foreground로 SolidColorBrush만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 只有 SolidColorBrush 可用作 StickyNoteType.Ink 类型 StickyNoteControl 的 Foreground。
zh_hant: 只有 SolidColorBrush 可用做為型別為 StickyNoteType.Ink 之 StickyNoteControl 的 Foreground。

# InvalidItemContainer
source: '{0}' can only host a '{1}' or a '{2}'. '{3}' is an invalid container.
ja: '{0}' がホストできるのは、'{1}' または '{2}' のみです。'{3}' は無効なコンテナーです。
ko: '{0}'은(는) '{1}' 또는 '{2}'만 호스트할 수 있습니다. '{3}'은(는) 잘못된 컨테이너입니다.
zh_hans: “{0}”只能承载“{1}”或“{2}”。“{3}”是无效的容器。
zh_hant: '{0}' 只能裝載 '{1}' 或 '{2}'。'{3}' 是無效的容器。

# InvalidLocCommentTarget
source: Localization comment target property is not valid in string '{0}'.
ja: ローカライズ コメント ターゲット プロパティは、文字列 '{0}' で無効です。
ko: 문자열 '{0}'에서는 지역화 주석 대상 속성을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 本地化注释目标属性在字符串“{0}”中无效。
zh_hant: 當地語系化註解目標屬性在字串 '{0}' 中是無效的。

# InvalidLocCommentValue
source: Localization comment value is not valid for target property '{0}' in string '{1}'.
ja: ローカライズ コメント値は、文字列 '{1}' のターゲット プロパティ '{0}' に対して無効です。
ko: 문자열 '{1}'의 대상 속성'{0}'에 지역화 주석 값을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 本地化注释值对于字符串“{1}”中的目标属性“{0}”无效。
zh_hant: 當地語系化註解值對於字串 '{1}' 中的目標屬性 '{0}' 無效。

# InvalidLocalizabilityValue
source: '{0}' localizability attribute setting is not valid.
ja: '{0}' ローカライズ化属性の設定が無効です。
ko: '{0}' 지역화 가능성 속성 설정이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”本地化特性设置无效。
zh_hant: '{0}' 可當地語系化屬性設定無效。

# InvalidLocatorPart
source: Locator part is not valid. Missing or malformed name/value pair: '{0}'.
ja: ロケーター パーツが無効です。名前/値のペア '{0}' がないか、形式が正しくありません。
ko: 로케이터 부분이 잘못되었습니다. 이름/값 쌍이 누락되었거나 잘못되었습니다. '{0}'
zh_hans: 定位器部分无效。名称/值对缺少或格式不正确:“{0}”。
zh_hant: 定位程式部分無效。名稱/值組遺失或格式不正確: '{0}'。

# InvalidNamespace
source: '{0}' namespace is not a valid URI.
ja: '{0}' 名前空間は、有効な URI ではありません。
ko: '{0}' 네임스페이스는 올바른 URI가 아닙니다.
zh_hans: “{0}”命名空间不是有效的 URI。
zh_hant: '{0}' 命名空間不是有效的 URI。

# InvalidOperationDuringClosing
source: Cannot set Visibility to Visible or call Show, ShowDialog, Close, or WindowInteropHelper.EnsureHandle while a Window is closing.
ja: Window が閉じている場合、Visibility を Visible に設定したり、Show、ShowDialog、Close、および WindowInteropHelper.EnsureHandle を呼び出したりすることはできません。
ko: 창을 닫는 중에는 Visibility를 Visible로 설정하거나 Show, ShowDialog, Close 또는 WindowInteropHelper.EnsureHandle을 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 在 Window 关闭时，无法将 Visibility 设置为 Visible，也无法调用 Show、ShowDialog、Close 或 WindowInteropHelper.EnsureHandle。
zh_hant: 正在關閉視窗時，無法將 Visibility 設定成 Visible，或呼叫 Show、ShowDialog、Close 或 WindowInteropHelper.EnsureHandle。

# InvalidOperation_AddBackEntryNoContent
source: A custom journal entry cannot be added for null content.
ja: コンテンツが NULL の場合、カスタム ジャーナル エントリを追加することはできません。
ko: null 콘텐츠에 대한 사용자 지정 저널 항목을 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法为空内容添加自定义日记条目。
zh_hant: 無法為空值內容新增自訂日誌項目。

# InvalidOperation_CannotClearFwdStack
source: The forward journal stack cannot be cleared during forward navigation.
ja: 転送ナビゲーション中に、転送ジャーナル スタックをクリアすることはできません。
ko: 앞으로 탐색하는 동안에는 정방향 저널 스택을 지울 수 없습니다.
zh_hans: 在转发导航过程中无法清除转发日记堆栈。
zh_hant: 在轉器巡覽期間，無法清除轉寄日誌堆疊。

# InvalidOperation_CannotReenterPageFunction
source: A PageFunction object cannot be started again before it has returned.
ja: PageFunction オブジェクトは、戻される前には再開できません。
ko: PageFunction 개체가 반환되기 전에는 해당 개체를 다시 시작할 수 없습니다.
zh_hans: PageFunction 对象在返回之前无法再次启动。
zh_hant: PageFunction 物件傳回之前無法再次啟動。

# InvalidOperation_CantChangeJournalOwnership
source: Journal ownership cannot be changed while there is a navigation in progress.
ja: 進行中のナビゲーションがある間は、ジャーナルの所有権を変更できません。
ko: 탐색하는 동안에는 저널 소유권을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 在导航正在进行时，无法更改日记所有权。
zh_hant: 正在進行巡覽時，無法變更日誌擁有權。

# InvalidOperation_IComparerFailed
source: Failed to compare two elements in the array.
ja: 配列にある 2 つの要素を比較できませんでした。
ko: 배열의 두 요소를 비교하지 못했습니다.
zh_hans: 未能比较数组中的两个元素。
zh_hant: 無法比較陣列中的兩個元素。

# InvalidOperation_MustImplementIPCCSOrHandleNavigating
source: '{0}' root element must implement IProvideCustomContentState, or a Navigating event handler must set NavigatingCancelEventArgs.ContentStateToSave property.
ja: '{0}' ルート要素は、IProvideCustomContentState を実装する必要があります。または Navigating イベント ハンドラーが NavigatingCancelEventArgs.ContentStateToSave プロパティを設定する必要があります。
ko: 루트 요소 '{0}'에서 IProvideCustomContentState를 구현하거나, Navigating 이벤트 처리기에서 NavigatingCancelEventArgs.ContentStateToSave 속성을 설정해야 합니다.
zh_hans: “{0}”根元素必须实现 IProvideCustomContentState，或者 Navigating 事件处理程序必须设置 NavigatingCancelEventArgs.ContentStateToSave 属性。
zh_hant: '{0}' 根項目必須實作 IProvideCustomContentState，或是 Navigating 事件處理常式必須設定 NavigatingCancelEventArgs.ContentStateToSave 屬性。

# InvalidOperation_NoJournal
source: This operation is available only when Frame has its own journal.
ja: この操作は、Frame が独自のジャーナルを持っている場合にのみ可能です。
ko: Frame에 자체 저널이 있는 경우에만 이 작업을 수행할 수 있습니다.
zh_hans: 仅当 Frame 有其自身的日记时，此操作才可用。
zh_hant: 只有當 Frame 擁有本身的日誌時，才能執行此操作。

# InvalidPageFunctionType
source: Type '{0}' is not a valid PageFunction type.
ja: 型 '{0}' は、有効な PageFunction 型ではありません。
ko: '{0}' 유형이 올바른 PageFunction 유형이 아닙니다.
zh_hans: 类型“{0}”不是有效的 PageFunction 类型。
zh_hant: 型別 '{0}' 不是有效的 PageFunction 型別。

# InvalidPermissionStateValue
source: PermissionState value '{0}' is not valid for this Permission.
ja: PermissionState 値 '{0}' は、このアクセス許可に対して無効です。
ko: PermissionState 값 '{0}'은(는) 이 권한에 대해 올바르지 않습니다.
zh_hans: PermissionState 值“{0}”对于此 Permission 无效。
zh_hant: PermissionState 值 '{0}' 對此權限無效。

# InvalidPermissionType
source: Permission type is not valid. Expected '{0}'.
ja: アクセス許可の種類が無効です。'{0}' を指定してください。
ko: 사용 권한 형식이 잘못되었습니다. '{0}'이(가) 필요합니다.
zh_hans: 权限类型无效。应为“{0}”。
zh_hant: 使用權限類型無效。應該是 '{0}'。

# InvalidPoint
source: Invalid Point value.
ja: 無効な Point 値です。
ko: Point 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的 Point 值。
zh_hant: 無效的 Point 值。

# InvalidPropertyValue
source: '{0}' is not a valid value for property '{1}'.
ja: '{0}' は、プロパティ '{1}' の有効な値ではありません。
ko: '{0}'은(는) '{1}' 속성의 유효한 값이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是属性“{1}”的有效值。
zh_hant: '{0}' 對屬性 '{1}' 來說，並非有效的值。

# InvalidSFContentType
source: Invalid content type for StoryFragments part.
ja: StoryFragments パーツのコンテンツの種類が無効です。
ko: StoryFragments 부분에 대한 콘텐츠 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: StoryFragments 部分的内容类型无效。
zh_hant: StoryFragments 部分的內容類型無效。

# InvalidSelectionPages
source: Selection is not valid because it spans pages that do not exist.
ja: 選択は、存在しないページにわたっているために無効です。
ko: 없는 페이지가 범위에 들어있으므로 선택이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 选择无效，因为所跨的页面不存在。
zh_hant: 選取範圍無效，因為它跨越不存在的頁面。

# InvalidSetterValue
source: '{0}' is not a valid value for the '{1}.{2}' property on a Setter.
ja: '{0}' は、Setter 上では '{1}.{2}' プロパティの有効な値ではありません。
ko: '{0}'은(는) Setter의 '{1}.{2}' 속성에 유효한 값이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是 Setter 上“{1}.{2}”属性的有效值。
zh_hant: '{0}' 對 Setter 上的 '{1}.{2}' 的屬性來說，並非有效值。

# InvalidStartNodeForTextSelection
source: Start node is not valid because it does not contain text selection's boundaries.
ja: テキスト選択の境界が含まれていないため、開始ノードが無効です。
ko: 시작 노드에 텍스트 선택 경계가 포함되어 있지 않으므로 잘못되었습니다.
zh_hans: 开始节点无效，因为它不包含文本选定内容的边界。
zh_hant: 開始節點無效，因為它並未包含文字選取範圍的界限。

# InvalidStartOfBaml
source: The first BAML node in a BAML document must be 'StartDocument'.
ja: BAML ドキュメント中の最初の BAML ノードは、'StartDocument' である必要があります。
ko: BAML 문서의 첫 번째 BAML 노드는 'StartDocument'여야 합니다.
zh_hans: BAML 文档中的第一个 BAML 节点必须是“StartDocument”。
zh_hant: BAML 文件中的第一個 BAML 節點必須是 'StartDocument'。

# InvalidStickyNoteAnnotation
source: StickyNoteControl cannot accept an Annotation that contains both ink strokes and text.
ja: StickyNoteControl は、インク ストロークとテキストの両方を含む Annotation を受け入れることはできません。
ko: StickyNoteControl은 잉크 스트로크와 텍스트가 모두 들어있는 주석을 수락할 수 없습니다.
zh_hans: StickyNoteControl 无法接受同时包含墨迹笔画和文本的注释。
zh_hant: StickyNoteControl 無法接受同時包含筆墨筆劃與文字的註釋。

# InvalidStickyNoteTemplate
source: IsExpanded template for StickyNoteControl of type '{0}' must contain element of type '{1}' with Name set to '{2}'.
ja: 型 '{0}' の StickyNoteControl の IsExpanded テンプレートには、Name が '{2}' に設定された型 '{1}' の要素が含まれている必要があります。
ko: '{0}' 형식의 StickyNoteControl에 대한 IsExpanded 템플릿에는 Name이 '{2}'(으)로 설정된 '{1}' 형식의 요소가 포함되어 있어야 합니다.
zh_hans: “{0}”类型 StickyNoteControl 的 IsExpanded 模板包含有 Name 设置为“{2}”的“{1}”类型的元素。
zh_hant: 類型為 '{0}' 之 StickyNoteControl 的 IsExpanded 範本，必須包含類型為 '{1}' 且 Name 設定為 '{2}' 的項目。

# InvalidStoryFragmentsMarkup
source: StoryFragments part failed to load.
ja: StoryFragments パーツの読み込みに失敗しました。
ko: StoryFragments 부분을 로드하지 못했습니다.
zh_hans: StoryFragments 部分加载失败。
zh_hant: StoryFragments 部分無法載入。

# InvalidStringCornerRadius
source: '{0}' value is not valid. It must contain one or four delimited Lengths.
ja: '{0}' 値が無効です。1 つまたは 4 つの区切られた Lengths が含まれている必要があります。
ko: '{0}' 값이 잘못되었습니다. 해당 값은 한 자리 또는 네 자리의 Length여야 합니다.
zh_hans: “{0}”值无效。它必须包含一个或四个分隔的长度。
zh_hant: '{0}' 值無效。它必須包含一或四個分隔的長度。

# InvalidStringThickness
source: '{0}' value is not valid. It must contain one, two, or four delimited Lengths.
ja: '{0}' 値が無効です。1 つ、2 つ、または 4 つの区切られた Lengths が含まれている必要があります。
ko: '{0}' 값이 잘못되었습니다. 해당 값은 한 자리, 두 자리 또는 네 자리의 Length여야 합니다.
zh_hans: “{0}”值无效。它必须包括一个、二个或四个分隔的长度。
zh_hant: '{0}' 值無效。它必須包含一個、兩個或四個分隔的長度。

# InvalidStringVirtualizationCacheLength
source: '{0}' value is not valid. It must contain one or two delimited Lengths.
ja: '{0}' 値が無効です。1 つまたは 2 つの区切られた Lengths が含まれている必要があります。
ko: '{0}' 값이 잘못되었습니다. 해당 값은 한 자리 또는 두 자리의 Length여야 합니다.
zh_hans: “{0}”值无效。它必须包含一个或两个分隔的长度。
zh_hant: '{0}' 值無效。它必須包含一或兩個分隔的長度。

# InvalidSubTreeProcessor
source: '{0}' subtree processor is not valid.
ja: '{0}' サブツリー プロセッサが無効です。
ko: '{0}' 하위 트리 프로세서가 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”子树处理器无效。
zh_hant: '{0}' 子樹狀結構處理器無效。

# InvalidTempFileName
source: Temporary file name cannot be empty.
ja: 一時ファイル名は空にできません。
ko: 임시 파일 이름을 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 临时文件名不能为空。
zh_hant: 暫存檔名稱不能是空的。

# InvalidValueForTopLeft
source: '{0}' is not a valid value for Top or Left property.
ja: '{0}' は、Top または Left プロパティに対して有効な値ではありません。
ko: '{0}'은(는) Top 또는 Left 속성에 대해 올바른 값이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是 Top 或 Left 属性的有效值。
zh_hant: '{0}' 不是 Top 或 Left 屬性的有效值。

# InvalidValueSpecified
source: AttachedAnnotation value is not valid.
ja: AttachedAnnotation 値が無効です。
ko: AttachedAnnotation 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: AttachedAnnotation 值无效。
zh_hant: AttachedAnnotation 值無效。

# InvalidXmlContent
source: '{0}' element contains invalid content.
ja: '{0}' 要素には、無効なコンテンツが含まれています。
ko: '{0}' 요소에 잘못된 콘텐츠가 포함되어 있습니다.
zh_hans: “{0}”元素包含无效的内容。
zh_hant: '{0}' 項目包含無效的內容。

# ItemCollectionHasNoCollection
source: Operation is not valid while ItemCollection has no inner collection. ItemCollection is uninitialized or binding on ItemsControl.ItemSource supplied null for collection.
ja: ItemCollection に内部コレクションがない場合、操作は無効です。ItemCollection は初期化されていないか、コレクションに対して NULL を指定した ItemsControl.ItemSource 上でバインドされています。
ko: ItemCollection에 내부 컬렉션이 없으면 작업을 수행할 수 없습니다. ItemCollection이 초기화되지 않았거나 ItemsControl.ItemSource에 대한 바인딩이 컬렉션에 null을 제공했습니다.
zh_hans: 当 ItemCollection 没有内部集合时操作无效。ItemCollection 未初始化或者 ItemsControl.ItemSource 上的绑定为集合提供了空值。
zh_hant: 當 ItemCollection 沒有內部集合時，操作無效。ItemCollection 未初始化，或已與提供空值集合的 ItemsControl.ItemSource 繫結。

# ItemCollectionRemoveArgumentOutOfRange
source: removeIndex is less than zero or greater than or equal to Count.
ja: removeIndex は、ゼロ未満か、Count 以上です。
ko: removeIndex는 0보다 작거나 Count보다 크거나 같습니다.
zh_hans: removeIndex 小于零或者大于或等于 Count。
zh_hant: removeIndex 小於零，或大於或等於 Count。

# ItemCollectionShouldUseInnerSyncRoot
source: ItemCollection cannot provide a sync root for synchronization because the underlying collection can be changed. Use ItemsControl.ItemsSource or ItemCollection.InnerList to get the sync root for the respective inner collections.
ja: 基となるコレクションを変更できるため、ItemCollection は、同期に対して同期ルートを提供できません。ItemsControl.ItemsSource または ItemCollection.InnerList を使用して、それぞれの内部コレクション対して同期ルートを取得してください。
ko: 기본 컬렉션이 변경될 수 있기 때문에 ItemCollection에서 동기화를 위한 동기화 루트를 제공할 수 없습니다. 해당 내부 컬렉션에 대한 동기화 루트를 가져오려면 ItemsControl.ItemsSource 또는 ItemCollection.InnerList를 사용하십시오.
zh_hans: 由于基础集合可更改，因此 ItemCollection 无法为同步提供同步根。使用 ItemsControl.ItemsSource 或 ItemCollection.InnerList 为各自内部集合获取同步根。
zh_hant: ItemCollection 無法提供同步處理根項目以用於同步處理，因為基礎集合可以變更。請使用 ItemsControl.ItemsSource 或 ItemCollection.InnerList 來取得個別內部集合的同步處理根項目。

# ItemTemplateSelectorBreaksDisplayMemberPath
source: Cannot set ItemTemplateSelector while DisplayMemberPath is in use.
ja: DisplayMemberPath の使用中に、ItemTemplateSelector を設定することはできません。
ko: DisplayMemberPath를 사용하는 동안에는 ItemTemplateSelector를 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 当 DisplayMemberPath 正在使用时无法设置 ItemTemplateSelector。
zh_hant: 當 DisplayMemberPath 正在使用中時，無法設定 ItemTemplateSelector。

# ItemsControl_ParentNotFrameworkElement
source: The Parent of the container should always be a FrameworkElement
ja: コンテナーの親は、常に FrameworkElement である必要があります。
ko: 컨테이너의 부모는 항상 FrameworkElement여야 합니다.
zh_hans: 该容器的父级应该始终是 FrameworkElement
zh_hant: 容器的父項目只能是 FrameworkElement

# ItemsPanelNotAPanel
source: VisualTree of ItemsPanelTemplate must contain a Panel. '{0}' is not a Panel.
ja: ItemsPanelTemplate の VisualTree には、Panel が含まれている必要があります。'{0}' は Panel ではありません。
ko: ItemsPanelTemplate의 VisualTree에 Panel이 있어야 합니다. '{0}'은(는) Panel이 아닙니다.
zh_hans: ItemsPanelTemplate 的 VisualTree 必须包含 Panel。“{0}”不是 Panel。
zh_hant: ItemsPanelTemplate 的 VisualTree 必須包含 Panel。'{0}' 不是 Panel。

# ItemsPanelNotSingleNode
source: VisualTree of ItemsPanelTemplate must be a single element.
ja: ItemsPanelTemplate の VisualTree は、単一の要素である必要があります。
ko: ItemsPanelTemplate의 VisualTree는 단일 요소여야 합니다.
zh_hans: ItemsPanelTemplate 的 VisualTree 必须是单个元素。
zh_hant: ItemsPanelTemplate 的 VisualTree 必須是單一項目。
